 Thank you.
 Алло!
 Алло!
 Здрасьте, Мария!
 Да.
 Добрый день.
 Это Владимир Компания.
 Это кратер. Удобно разговаривать?
 Ну, да...
 5 минут есть. Отлично. Я много времени...
 вообще не отниму я вот по вашей заявке у нас оставляли заявку на
 Внедрение, настройку царем системы.
 Я их вопрос задам, чтобы понимать, с каким запросом
 вы к нам пришли.
 И, соответственно, от этого расскажу вам про нас.
 удобно, да? Да, да, давайте. Всё, хорошо.
 Смотрите, Мария, на...
 Расскажите, пожалуйста, чем у вас запрос в обществе?
 сам себе есть у вас уже церемь
 нет?
 да, есть
 Так, хорошо. Что-то настроить не необходимо.
 Да, да.
 Да, у меня фитнес-центр есть
 Действующая ЦРМ, но нужно настроить
 Так, хорошо.