 Алло, Мария, добрый день, меня зовут Саловат, компания
 CRM интегратора, удобно говорить?
 Да, здрасте.
 Замечательно.
 Итак, вы у нас оставляли заявку на сайте по настройке...
 по внедрению ЦРМ системы.
 Буквально несколько вопросов хотел вам задать,
 уточнить, что ваш запрос.
 Удобно быть сейчас?
 Да, давайте.
 Всё отлично, про нас коротко, смотрите, мы внедряем CRM-системы, делаем всё под ключ за 5-7 дней, буквально уже внедряем CRM-ку, помогаем...
 Соответственно за счет этого увеличивать конверсии и упорядывать чуть процессы.
 Подскажите пожалуйста вы являйтесь собственным.
 бизнесом в Марии. Да, да-да-да. Отлично. Чем занимаетесь? У меня два салона красоты. Сеть. Два за путь.
 Сеть салон получается, да? Отлично. Давно работает? Давно же на рынке?
 Два года. Ну, там чуть больше.
 Чуть больше двух лет. Замечательно.
 Подождите, пожалуйста, уже есть у вас ЦРМ или работаете вручную?
 Да, у нас есть ЦРМ, нам настраивала этишник.
 Настраивал. Так, хорошо. А сейчас продолжает работать с вами, айтишник?
 К сожалению, нет. Как раз...
 Все-таки в этом проблема он уволился примерно полгода назад, у нас CRM так и работает, хотя у нас уже были.
 изменения, и в прайсах, и в услугах, и поменять мы сейчас ничего не можем, к сожалению.
 А, даже так.
 поменялось, но ничего не обновляется в самой CRM-ке. Правильно понял? Да. Это ваш социум в CRM-ке собрана или это что-то...
 Я, если честно, понятия не имею. Я не очень разбираюсь в CRM. Там написано «мега-салон», что это за...
 я понятия не имею. Мне кажется, это самозборная.
 Я понял. Так, хорошо.
 Так полгода назад, говорите, вылезлась уж, да?
 И тишенька, которая собиралась.
 Да.
 Понял.
 А хорошо.
 Осколи.
 У вас большого штата, кстати, компания.
 Вот на два села.
 Скопчеловек работал.
 Штат вообще сотрудников всех? Да, вообще всех. В районе пятидесяти.
 Большой основной такой, а кто работает именно с ЦРМкой, администраторы, я так понимаю, да?
 Да, администраторы.
 и в каждом салоне у меня по два администратора, плюс сейчас сейчас стажер, ну короче, 5 человек.
 Угу, что понял. А скажите, пожалуйста...
 а под CRM-ки у вас какие функции имеются, то есть вы, получается, ведете соответственно
 я так понимаю, да, как это обычно бывает с RM-ках. Помимо записти клиентов, имеется у вас контроль.
 аналитики и так далее, так как у вас самостоятельница ремка, поэтому точная
 момент. Нет, такого не предусмотрена. Аналитики нет, а какие задачи у этого?
 с тренгки выполнять на текущем момент.
 Ну, как мы записываем клиенту, то есть ставим время, когда
 человек должен прийти.
 До записи нам нужно подтвердить визит.
 В идеале позвоните, если человек не берет трубку, то мы отправляем...
 смс сообщения, ну типа подтвердить визит и так далее, а вот так же в идеале...
 когда администраторы не забывают они отправляют после визита смс
 сообщения с просьбой оставить
 Отзыв. Ну, в этих.
 Это ручная.
 Ручная, блять.
 Нет, это... Ну, как? У нас есть вот...
 это шаблоны но они старые но да то есть как бы шаблоны есть но приходится каждый
 раз их редактировать менять ну вот ну как бы автоматизация есть но кривая скажем так вот то есть они
 сообщения после визита оставить отзыв. У нас просто есть дополнительная
 мотивация для клиентов, кто оставляет отзывский.
 200 рублей на следующее посещение. Плюс также идеально надо предложить записаться.
 на следующий месяц. Вот сейчас как раз время новогодних праздников скоро будет через месяц.
 Там плотная запись, надо это как-то контролировать.
 Вот. Что еще?
 Ну, так же...
 У нас привязаны там телефони, то есть все входящие звонки,
 чтобы записаться, они тоже вот падают в эту CRM-ку.
 и уже администратор вносит данное, ну, там имя, дата, какая процедура и так далее. Вроде всё.
 Смотрите, пожалуйста, я, как представитель, сильно выполнил совсем, не знаю, конечно, как в салонах за это не обращаюсь, не обращаюсь.
 У вас есть какие-то...
 до продажи там конечно конечно но да конечно смотрите вы
 Вы же знаете, что такое маникюр, правильно? Но я сомневаюсь, что маникюр курс.
 Да, конечно, у меня сыпруют маникюр.
 Вот. И маникюра такая процент...
 которая действительно производится часто и там очень много постоянных клиентов, но всем этим
 да и в целом, новым клиентам, администратора, газон,
 предложить маникюр и педикюр в четыре руки.
 Ну, то, чтобы сделали ногти и на...
 и на ногах, я пытаюсь вам переводить просто, чтобы понимать, а вот, ну то есть, предположить, например, в четыре руки
 либо у нас есть также акция если покупаешь сразу и маникюр и пидикюр
 как оформление бровей в подарок плюс у нас вот как раз таки недавно четыре месяца назад появились мастера
 новой лошмейкеры
 это мастера, которые делают реснеца, наращивание реснец.
 Спасибо за объяснение.
 Да, да, ну то есть, да, конечно, до продажи они нужны.
 А вы скажите, пожалуйста, вы, у вас бывает такое, что...
 что администраторы, может быть, не всегда предлагают
 или предлагают не очень качественно вот эти допусы?
 Ну, конечно.
 Примерно 50 на 50, когда кто-то рядом стоит, типа меня,
 тогда они предлагают всем.
 Когда меня нет в салоне, они могут, ну, то есть...
 А вы сами, как контролируют, у вас записываются звонки, переписки сохраняются или с ремки такого нет у вас?
 Да, сохраняются звонки переписки, но я не могу проконтролировать сколько, например, было звонков. Сколько там?
 администратор вообще принял звонков, ну то есть они у меня ссылаются на то, что там
 была запара у меня там полная посадка
 И тогда, ну, в общем, находят какие-то оправдания, типа вот, у меня не было времени там, забегала и все и не приплажила.
 А вот, а я не могу это...
 как проверить. То есть именно отсутствует аналитика общей соответственно? Да. Я понял.
 Отлично, а Мария, вам было бы интересно вот внедрить эту аналитику, чтобы соответственно контролировать качество работы своих...
 сотрудников, что в конечном-то, конечно же, приведет к увлечению конверсий до продажей в ручке в целом.
 Интересно, но я сомневаюсь, что кто-то полезет в эту самописанную CRM, когда она кривая.
 Да, ну, смотрите, соответственно, да, мы как раз в Кипре.
 к тому целью моего звонка, мы, соответственно, предлагаем
 вам интегрировать нашу.
 СРМ, это новый ЦРМ, в соответствии с которыми мы работаем в течение 5-7 дней, мы, соответственно, уже можем проинтегрировать.
 результатом как раз смотрите, во-первых, у вас будет аналитика, вы сможете полностью проследить за
 своими сотрудниками по количеству звонков, по перепискам и
 по качеству этих перебилов.
 А у меня вопрос, извините, саловать, что перебило.
 Ну, то есть смотрите, да, у нас на телефоне общаются только одни...
 а можно ли как-то оценить загрузку мастеров, ну то есть вот например
 Ивановый был сегодня 5 клиентов, или там...
 Да, а...
 Да, ну то есть...
 цены аналитика.
 То есть, у вас будет не только, то есть, во-первых, сможешь
 контролировать работу администратора, а во-вторых, у вас будет очень
 удобная ЦРМка, в плане того, у кого сколько запись.
 И по ним тоже аналитику любую может быть выгружать.
 То есть аналитику мы вам создаем именно такую, которую
 вам не обходили.
 А кстати, да извините опять прибила я.
 Проблема, какая ещё у нас, бывает такое, что администратор
 иногда записывает двух клиентов на одно и то же время одному
 этому же мастеру.
 Да, наверное, это неудобно, бывает так, но потому что она же в звенке, она просто жмякает в этой...
 ЦРМ, записать, записать, и приходить, ну, были просто
 не раз уже такие случаи, когда пришли два клиента,
 а все остальные мастера заняты.
 Ну вот, и вот.
 Это проблема мы можем решить, потому что ЦРМ уже не позволит администратору вашему сотруднику.
 повторно записать на мастеру, который уже записывается. То есть у вас будет полноценно вести
 удобная воронка, то есть по всем этапам записан, пришел, не пришел.
 вся эта история сможет записать. Ну и, соответственно, аналитику и по мастерам, и по работникам и по администратам сможет полностью вести.
 Вот такую ЦРМ-систему хотели бы предложить вам не дреть.
 Мари, давайте обсудим ваши детали.
 Обновим вашу ЦРМку.
 А сколько это по стоимости будет примерно хотя бы вилка?
 Смотрите, здесь нужно будет смотреть, какие...
 и именно функции нужно будет добавлять, то есть это интеграция, это аналитика и все остальное,
 но в целом вилка от...
 80 до 150 тысяч рублей это будет, вот абсолютно деталей
 подберем удобный для вас вариант
 ну вообще как будто бы дороговато 80 еще можно подумать снова если это будет
 150 я наверное не готова ну смотрите здесь сразу могу сказать и ты можешь показаться дорого море да но
 Смотрите, у вас, если примерно посчитать, какой у вас средний человек по услугам в целом, не только маникер.
 По маникюру средние 2800, 2800, по лесницам примерно 3200-3500, но там в зависимости от этого.
 эффекта, стразиков, дизайнов и так далее, ну просто вы сказали 150 у меня выручка, например, запросов.
 за прошлый месяц одного салона составила 140.
 Ну, то есть, это, грубо говоря, месяц работы одного салона.
 Смотрите, мы уже работали с салонами красоты. Уже был такой опыт, Мари, да?
 И когда, соответственно, вы интегрилируете рэмси...
 как именно с этой ниши, если смотреть, то конверсия, конверсия уже увеличивается процентов на 30, как минимум, представь
 то есть у вас если сейчас то 40 если 30 среднее значение взять плюс 30 процентов у вас в ручку
 может увеличить до 180 минимум это я еще говорю то есть
 это 40 000 рублей разница это во-первых во-вторых все-таки вы упростите работу своих администраторов да
 у вас будет контроль
 что удобно, не будет никаких казусов в плане дублированных
 записей.
 Ну и, соответственно, полноценного аналитика это минимум 30%.
 если вы говорите что вот до продажи до продажи все равно уже увеличивает вашу ручку правильно
 понимая море конечно до продажи буречку
 Вы увеличиваете это, когда клиента записывают на одно и то же время, нам приходится предлагать услуги другого мастера, кто он свободен.
 А как оформим вам брови, пока вы ждёте?
 Ну, в общем, да, это просадка.
 Это и просадка по материалам,
 которые мы бесплатно вынуждены.
 выделить клиенту. Да.
 Смотрите, то есть увлечение конвертами на 30%, то есть у вас 40-50 тысяч рублей уже
 будет большего ручка.
 И соответственно, даже 3M, даже если мы подключим самую
 крутую, со всеми функциями, которые я сейчас озвучу,
 к КПшеку все это будет предложено.
 У вас окупаль...
 в течение трёх месяцев. Т.е. в течение трёх месяцев уже
 история у вас окупилась, потому что 50 на 50 уже будет.
 Ключик больше? А это уже...
 А в дальнейшем это вся ваша прибыль, то есть вы в год уже можете зарабатывать на несколько, то есть даже если посчитать на 600, на миллион, на полтора миллиона больше заработать.
 Это с одного слова, на с двух слов, с двух слов, соответственно, умножаем это на два.
 То есть, окупальность в полтора месяка поезд, поэтому наоборот, то есть, обыча...
 Да, клиент иногда считает внедрение расходом, на самом
 деле нет.
 Вы наоборот, на этом экономите, зарабатываете больше.
 Поэтому я предлагаю обсудить.
 Делетально уже визуально, как будет выглядеть церемка именно под вашей задачей, именно воронку построить и предлагаю вам
 Создать договория
 В течение 7 дней царемку подключу, уже сделаем для вас
 Мария.
 Давайте обсудим детали, только я сейчас занята, у
 меня встреча.
 мы можем связаться. Смотрите, чтобы как бы вам визуально было удобно видеть на поцарайонке, да,
 я предлагаю обсудить все моменты.
 на Zoom встреча, я смогу сделать демонстрацию экрана, вам так будет удобнее всю информацию
 видеть. Есть слотный...
 17.0 сегодня. Как вам удобно будет?
 17.0 буду занята, вы 17.0 освобожусь.
 Сейчас будет 2 секунды, я сейчас посмотрю.
 Так, да, смотрите, 18 минут тоже свободно, давайте запишу. Я вам на почту направлю ссылку на Zoom,
 минуты за 5 можете подключаться.
 Зум, пользуетесь, продолжаем. То есть знакомы?
 Знакомы, да, конечно.
 Можно с компьютер, можно с телефона, как вам удобнее, с компьютер подключить будет.
 потому что полностью видите. Тогда ссылку отправляю в 18.00. Жду вас. Нас встречи, Мария.
 Наковарились. Спасибо большое.
 До свидания.
 Доброго дня. На связи. Всего доброго.