 Подписывайся в группу.
 Марина, доброго дня.
 Меня зовут Евгений,
 это компания «Сремя интегратор»,
 его у нас стали заяв.
 Аккуратно. Внутри нет. Скорая система. Сейчас удобно говорить в минут пять-десять.
 Ну давайте, да, по-быстрому.
 Да, понимаю вас, сам постановец сейчас в делах, но я буду кратким, а мы внедряем
 цирем под ключ запят...
 10 дней. Помогаем упорядочить продажу, увеличить конверсию. Вот, чтобы рассмотреть с вами именно то,
 что нужно, я порву вопрос в задание.
 Хорошо. Давайте. Давайте, да. Могли бы вы вкратце вообще откатить вообще, как сейчас?
 ведете продажи, ну там есть ли какая-то ЦРМка у вас, или как-то по-другому работаете?
 У нас нет, мы работаем по стареньке, у нас есть экселька, кто-то в блокноте, кто-то в WhatsApp, переписывается.
 такая ну эта ситуация знакомая такой как можно назвать неким хаосом
 На многие клиенты прикроют по сути такой же ситуации, а сколько у вас вообще менеджеров сейчас работают в один?
 продаж? По-разному 5-7 человек точно есть, стабильно.
 А, ну то есть, как типа, с табином количества, сейчас пока что не присутствует, да?
 Да, ну то есть есть ребята, кто увольняется, есть ребята, кто приходит, но в среднем.
 в среднем так. Okay, а как сейчас вообще мута менеджера вас ведут?
 по себе сделки, то есть там КИ, там канал коммуникации используют для общения с клиентами.
 Ну, часто они используют свои телефоны мобильные,
 они в WhatsApp.
 через сайт приходят заявки, но в целом, если честно, не всегда даже понятно.
 откуда заявка, пришла на сайта, менеджер нашел сам
 или что-то происходит.
 сейчас как бы есть такая ситуация, то что некоторые заявки или сделки просто теряете, если так можно сказать.
 Это точно есть, по ощущениям аналитики никакой нет, аналитики
 0, даже не по...
 Понятно, какая реклама работает.
 А по ощущениям вот вы говорите тогда...
 Сколько по ощущениям в среднем-то в месяц теряете потенциальный клиентов или в неделю?
 Процентов 30.
 по ощущениям есть?
 Процентр тридцать, Анга.
 А если так-то добрать в среднем...
 в месяц у вас с ней по себе сделок сколько, ну и средний чек их могли бы соридентировать?
 он кондиционер с установкой, средний чек у нас 150 тысяч.
 а сделать примерно месяц у вас сколько, ну там плюс-минус так, на скидку. Ну если мы говорим...
 про те сделки, которые потеряны, это вот процентов 30 от общей суммы.
 Ну, в общем, прилично там, да, получается, я уже сама считаю.
 Ну прилично, просто у каждого это бывает свое, просто
 надо кого-то прилично потерять, допустим, одну сделать
 куда-то.
 из ваших ничьих малых болот, это лично потерять 10-15.
 Ну да-да-да, 4-6 делок точно есть.
 Ну, где-то получается этот от 600 до миллиона, по сути, в месяц вы теряете, да?
 Какая-то цифра. Да, это жесть какая-то.
 Раньше не считали, да? Как поднимаются?
 Нет.
 нет, аналитики не ведем.
 Ага, не задумывались.
 Ну...
 в целом, как понимаю, сейчас, ну вот, если так все
 коротко перезумевать, то, ну, типа, анабитики нет,
 все ведете по сути, там, либо там.
 в акцельке, и у менеджеров такая работа, она, скажем так, сама по себе. То есть, никак такие самостоятельности.
 самостоятельные единицы, которые сами по себе работают. Да? Да, да, все так. Ну, смотрите тогда,
 по тем задачам, что...
 с вами сейчас обсудили, то есть мы делаем тут следующее, то есть мы тут помогаем настраивать
 на вот и единую ларанку продаж, где
 По сути, все ваши заявки не падают в систему.
 Называется это ЦРМ.
 Прошла к вам заявка с сайта или звонка, или с мессенджера. Она все будет подать вид. Веди она для вас и кошка.
 и нет назяпа не будет теряться плюс мы тут можем еще вам подключить
 Единую телефонию и в WhatsApp, как плагин уже отдельный, где если менеджер
 звонить или писать клиенту, то вам это все будет видно, то есть я как понимаю, в целом
 Весь контроль за менеджером сейчас лежит на ваших руках, правильно понимаю, то есть вот Ропа не присутствует.
 нет никого нет все смотрите вы вот смотрите сейчас как понимаю то есть нам просто там спрашивайте там
 ситуация с тем клиентом или иным, да, и смотрите по их целью, что происходит.
 что захотел, то и написал, и проверить, в общем, даже
 и возможности нет.
 Поэтому как раз тут будет такая возможность, что, по сути, работу над каждым клиентом вы будете видеть.
 его отдельно карточки, то есть там будет видна история, там полноценно совсем красаним,
 то есть типа что писали ему, что звонили.
 клиенту, что говорили, какие-то договоренности и так далее.
 Плюс как раз будет уже стоять сама посидеть.
 автоматизации, то есть где система уже будет без вашего напоминания, без ваших сообщений, менеджеру
 напоминать своему вашему сотруднику, то есть перезвонить клиенту, либо же там сменить статусы, да, допустим.
 там был разговор, там выставлен чё-то и лейстом. Договоренность о приезде к нему.
 либо уже о конечном оплате.
 И плюс, как раз, чтобы вам было бы легче тоже смотреть
 за все работы менеджера.
 там без какого-либо своего участия и общения с ними, ведем как раз отдельные отчеты.
 то есть, где каждый менеджер будет писать, сколько заявок он пришло, откуда, сколько он отработал, какая у него конец...
 и вас весь ваш бизнес, по сути, будет вот перед руками, то есть рука на пульсе, вот постоянно держат.
 благодаря чему, по сути, уже в течение короткого времени сможет у нас это происходить.
 за 5-10 дней, сможете как раз в этом всём разобраться и там те же самые 600 тысячи летом.
 миллион месяц не терять. Вот. Мы это делаем все подключить за 5-10 дней, то есть
 вам не нужно будет с ними разбираться, мы ведем
 весь проект от начала до конца. Готов был бы с вами начать посадку отмечать.
 Ну, в целом, звучит, конечно, неплохо. У нас на насосе зон. Давайте тогда, наверное, после сезона...
 чтобы сейчас уже не отвлекаться на все эти аналитики вот сейчас все зоны так все очень важно
 довольно-таки критерий, потому что в сезон, как я понимаю, это очень большое количество заявок в
 целом и довольно-таки.
 большое способность на продаже. И на коспе, поэтому мы не работаем быстро, то есть сегодня 5-10 дней,
 и вы уже работаете именно в настроении.
 система то есть я начинать когда мы можем с вами когда начать то хоть в ближайший день
 ну два-три дня и можем стартовать уже не получится у нас сырой проект так
 по-быстреньком
 да нет потому что мы в целом уже на рынке работаем довольно давно и у нас за плечами уже есть таких
 тысячи проектов, т.е. ваша ситуация довольно-таки не первая на рынке, поэтому у нас есть как
 правильные шаблоны и лучшие проекты.
 вот плюс мы работаем по договору с гарантиями то есть если что-то вдруг будет работать не так
 пообещали, да? Или как-то это должно работать? Мы просто это все дорабатываем бесплатно. Поэтому приглашаю вас.
 ну а вообще сумма какая у нас получится с вами
 Ну, в целом, за весь перечень работ, то есть, ну, там, базовое внедрение у нас на 165 тысяч рублей.
 но под вашу ситуацию допустим я вас могу сориентировать по средним срокам это будет 7 дней если
 работать раньше, то получится уложиться в чуть более короткие сроки. Вот и стартовать мы очень тени это 2
 и по вашему согласию.
 Так, ну а от нас что нужно? Какой-то отдельный сотрудник.
 который будет принимать в этом участие, или что?
 У вас нужно будет всего лишь доступ к вашей бое...
 и список процессов, то есть мы поможем как раз их описать и выделить два часа времени
 двух сессий обучения команды, то есть вы по сути даже учат вы то, что сейчас вас скоро будет сезон.
 у вас в 6-го годе начинается? Да вот у нас зима, сезон зима, категории
 То есть, чем быстрее начнем, по сути, тем легче.
 Плюс как раз два часа времени для двух сессий обучения команд.
 условно говоря, выбрать какие-то такие не менее загруженные, чтобы можно было как раз
 и вас, и команду, обучить, как сработать на новой
 сирен-системе, но при этом вас уже будет все на
 виду.
 То есть все сделки, все заявки и выда…
 даже в сезон. Тоже у вас сейчас будет большой спрос. Все
 будете видеть, не потеряйте как раз лишние продажи.
 соответственно свои деньги драгоценные поэтому целом конечно да
 Давайте 65 тысяч можно как-то эту сумму разделить и какими-то этапами.
 Латича сразу нет возможности сумму внести?
 своим посмотреть как раз разбить потяжение на две части те же самые допустим для вас то есть можем
 внести как перед стартом работ половину то есть 32 500 вот и остальной половину 30
 уже покончание самих работ. То есть заключим договора, сразу как раз в них все пропишем, все гарантии, услуг.
 что обещаем, что на выходе начнем работать и потом, по концовку, уже финальную часть вы доплатите.
 Ну, в целом, ОК устраивает. Давайте запускаться, что от нас нужно.
 Ну, сейчас вам оправлю договор и еще на почту, как только поступит оплата, мы назначим такую
 встречу, где уж детально разберём все ваши процессы и начнём на стройку.
 вашу тут почту передавали, это Марина Климат с собака Мэлточк.
 да она вот вот сейчас все придет в целом еще какие-то
 Вопросы, может быть, у вас остались ко мне? Уходы работы?
 Да нет, нет, в целом всё понятно, супер, благодарю вас, спасибо за звонки.
 Спасибо за разъяснение. Ждем сотрудничества. Будем на связи.
 тоже это важно, мне важно сказать, что вы, чтобы вы получили самореальную пользу, они
 просто купили обычную слугу.
 Поэтому как раз увидимся с вами на водной встрече, где все еще более детально разберем, и вы увидите даже как раз все на цифрах уже в полной...
 Вам хорошего дня.
 Супер, взаимно. Спасибо. Счастливо.
 You