 Алло.
 Алло, здрасте, Мария.
 Да.
 Добрый день.
 Это Владимир, компания ЦРМ-Итегратор.
 Удобно разговаривать?
 Ну, так 5 минут есть.
 Отлично.
 Я много времени вообще не отниму, я вот по вашей заявке
 у нас...
 составляли заявку на внедрение, настройку системы.
 Давай сейчас несколько вопросов задам, чтобы понимать,
 с каким запросом вы к нам пришли и, соответственно,
 от этого расскажу вам про нас.
 удобно да да давайте все хорошо смотрите Мария расскажите пожалуйста чем
 у вас запрос вообще связан сам себе
 Есть у вас уже ЦРМ, нет?
 Да, есть.
 Так, хорошо. Что-то настроить необходимо?
 Да, да, да, все верно. У меня фитнес-центр. Есть действующая ЦРМ, но нужно настроить аналитику.
 Так, хорошо.
 Фитнес-центр, у вас сеть или одна точка?
 Одна точка.
 Много клиентов вообще?
 Ну да, в целом нормально.
 Ну, сколько месяц примерно?
 Ну, в районе 50.
 А-а-а, понял.
 Так, а менеджеров сколько?
 Три.
 Так, хорошо. Вы говорите, уже есть РМ. Что хотите там доработать?
 У меня есть, да.
 СРМ, есть подрядчик, с которым я работаю, но я сейчас хочу расторгнуть с ним договор, потому что мне не устраивает работа.
 Вот, я запросила у него привязать мне телефон.
 в царе, чтобы прям там отображались звонки и мессенджеры.
 И также хочу аналитику по каждому менеджеру отдельно.
 какого плана вы хотите именно по работе менеджера то есть по активности или именно по звонкам или
 по взаимодействию с клиентами аналитику. Какую аналитику хотите?
 Да, хочу аналитику и по трафику, чтобы было видно человек, сколько провел в звонке, сколько он совершил попыток звонка, сколько человек взяли трубку.
 Ну, чтобы понимать его активность.
 Плюс ко всему хотелось бы так же и по рассылкам.
 Ну, то есть по активности, чтобы было видно, проводилось ли какая-то рассылка.
 и так далее. Ну, в целом, работу манючеров расследить.
 А сейчас у вас получается вообще не подключено
 телефоней к ЦРМке, да?
 Нет, у них сейчас есть несколько мобил.
 они меняют ну там шесть по-моему пять сейчас одно пять да сейчас пять мобильных
 телефонов и они просто с мобильника звонят скажите пожалуйста
 Мария, в курсе вы нет?
 Что вас подрядчик говорил?
 Почему вам телефон не смог подключить так долго?
 Я не знаю, мне кормят завтраками, рассказывают, сейчас подключим.
 сейчас под ключем и в итоге уже месяц. Я не знаю, в чём проблема. Понял. У вас есть
 предпочтение какие-то по телефонии уже определились с оператором, нет?
 нет не определялась я в этом не особо разбираюсь понял ну ничего страшно хорошо тогда скажите мне
 пожалуйста по аналитике вот вы хотите чтобы это все дело контролируй
 и отмечалась с ремки. Вы хотите, чтобы это просто в карточках контролировалось?
 Или вы хотите, чтобы это в какую-то сводную аналитику сводилось?
 Я хочу, чтобы у меня...
 Телефон, ну то есть звонки и сообщения отображались в карточке по клиентам,
 ну то есть у каждого клиента своя карточка, грубо говоря.
 Вот, а аналитику хочу в сводную, конечно.
 Доступ к аналитике должен быть у всех сотрудников или только администратор?
 Администраторского состава.
 А у вас администрация состав, как я понимаю, вы собственник
 сама, да?
 Да.
 А кто еще есть из администраторов?
 Кто еще должен быть?
 Управляющий. Понял вас хорошо. Управляющий роб. Ну два человека. А у вас роб тоже есть, да? Да.
 понял. А как вы сейчас контролируете работу сотруднику? Только если сидеть рядом или
 делать ведь что-то, проходишь мимо.
 понял ну и соответственно роб тоже периодических мониторий да получается да да у нас видите у нас
 работа в офисе и руководитель сидит в одном кабинете с менеджером и как бы он их там может слышать
 так хорошо
 А мессенджер же какие-то подключены у вас уже к СРМ-системе?
 Нет.
 А что хотите подключить? Какие мессенджеры?
 Нет, подключены, но не мессенджеры.
 То есть вот эти SMS-сообщения, которые не мессенджеры, а как их?
 Просто SMS-ки. Вот они подключены.
 Но сейчас с SMS-ками по-критическому...
 никто не пользуется, и люди очень часто их не читают, к сожалению.
 Потому что сейчас идёт много спама, у меня у самой непрочитанных на телефоне больше 200 штук.
 мне там что-то, кто-то напишет и это не увижу. А хочется подключить, да, мессенджер. Ну там
 телеграмм, WhatsApp, очень такое, очень популярное. Так, а для каких целей?
 хотите мастер же подключить, чтобы отображалось сообщение в карточке, но
 чтобы было видно всю историю по клиенту, когда им писали, когда им звонили.
 Когда он там ответил?
 А это должно быть как-то автоматизировано выстроено
 там, например, поздравления с ним рождения,
 выслать какие-то промо-коды,
 рассказать какую-то акцию.
 или это просто чисто для отслеживания?
 В идеале хотелось бы, как вы сказали, я об этом даже не думала.
 Мы же этим занимаемся. Не удивительно, что вы об этом не думали. Значит, мы разберемся с вами. Хорошо.
 Так, ну в принципе понятно. В принципе понятно. То есть, смотрите.
 Мария, давайте подытожим. Вы хотите, вы сейчас работаете уже с подрядчиком. Да. Хотите эту
 подрядчика заменить, потому что он у вас не справит по-пределенным.
 вот хотим мы сейчас с вами сделать это в первую очередь это соответственно
 подключить мессенджер и телефонию чтобы было нормально отслеживать
 и активность, соответственно, менеджеров. В перспективе, как я понимаю, нужно сделать
 контроль качества этих менеджеров, который будет сводиться в какую-то аналитику по активности.
 звонил, сколько человек писал, кому писал, на чем сошлись и так далее.
 А вот, кстати, и статусы нужны какие-то в цРМ системе?
 Допустим, Клем пришел, например, на...
 Пробные занятия, вот он в пробном занятии. Приклем купил, вот он купил, значит, переводим в другую воронку.
 Да, у нас есть статус, у нас сейчас это...
 настроено, но хотелось бы расширить, потому что у нас, например, есть статус взято в работу. Что это значит?
 Невонятно. Да, непонятно, какая это...
 В общем, у нас есть тот, но хотелось их поменять.
 А вас самостоятельно не обучали, да?
 Резактируйте эти статусы.
 Нет, я вообще даже не представляю, где это делать.
 Да, ничего страшного, вообще, в хорошем.
 Ну ничего, мы вам тогда расскажем, чтобы со статусом...
 могли вы сами разбираться, там ваша роп, или там управляющий
 без проблем, что можно сделать.
 Не проблема.
 Так, хорошо, то есть мы настраиваем аналитику, делаем сводную
 отчетность.
 подключаем мессенджеры, ну и все, наверное, получается, да? Так, хорошо.
 с оператором телефони мы не определились пока что это надо что-то
 мессажер какие вы хотите использовать вот сап телеграм
 Может еще что-то?
 Я тоже не знаю, сейчас вроде как со ЦАПом проблемы, а телеграмм можно подключить?
 Да, можно, конечно.
 наверное, телеграмм. Хорошо, в принципе, здесь всё понятно. Вы с нами уже знакомы как-то? Нет.
 Давайте, в двух словах, немножко про нас расскажу.
 Смотрите, Мария, мы компания CRE-м интегратор.
 Мы занимаемся в НИД.
 поддержкой ЦРМ-систем различных для малого и среднего бизнеса.
 Вот, настраиваем автоматизацию, продаж, интеграцию с телефони, обучаем
 различных сотрудников, сопровождаем.
 проекты полностью прямо под ключ. Наши главные цели
 это простое быстрое внедрение целяем системы под ключ
 за 5-10 дней с прозрачными процессами поддержкой.
 Вот, мы работаем уже достаточно давно, у нас есть крупные компании, такие как, например, Алекс Фитнес тоже самый.
 вот вашу тему говорить, например, и другие разные компании много там магазинов интегрировали
 много онлайн школы интегрировали и так далее, то есть где много
 клиентов, вот как раз таки вот, те компании, с которыми мы основам работаем. Вот, поэтому
 с вашей задачей точно справимся, у вас задача несложная, без проблем с этим.
 разберемся вот поэтому смотрите по вашим
 задачам получается мы настраиваем воронку
 определяемся со статусами корректируем
 эти статуса
 Показываем, как эти статусы потом вам менять на будущее.
 Возвучаем телефонию менеджеры, чтобы все обращения были
 в одной системе.
 как мы уже говорили, как мы определились по моему запросу, чтобы, допустим, при смене статуса,
 например, человеку уходил там, чек, например,
 покупки, мы с вами определимся какие это будут оповещения, чтобы человек там с днем рождения
 поздравлялась, чтобы человек там какие-то промокоды присылали, чтобы человеку за месяц
 до окончания абонемента, какое-нибудь СМС-информирование приходило,
 ну, либо это будет телеграмм какое-то о повещении,
 либо это будет просто СМС-оповещение,
 либо, может быть, и там...
 Мы определимся по ходу дела, протестируем, что надо подключим, что надо отключим.
 Ну и, соответственно, самое главное, обучим вашу команду.
 То есть, как работать обычно.
 со всеми этими вопросами, как совершать звонки, как писать, как там менять статусы, как
 оказывать какие-то там формировать очки.
 и так далее. Ну и, соответственно, научим вас и вашу администратору тоже настраивать, собственно говоря,
 вот административное чётность.
 А сколько по стоимости?
 По стоимости здесь все зависит от количества менеджеров, в первую очередь.
 в среднем, так вот, на первые взгляды, если посмотреть,
 это будет где-то от 75 до 230, вот такая вот...
 Велка будет.
 Ого.
 Да.
 Так.
 А что осмещает?
 Да, Велка, конечно.
 Ну, большая Велка.
 Ну, непонятно.
 какая в итоге стоимость здесь смотрите здесь все зависит во-первых от
 интеграции с телефони и какую телефонию мы выберем просто какая-то интеграция выстраивается попроще
 например, Asterix, она выстраивается попроще. Или допустим, к примеру,
 Сепу не какой-нибудь. Оно выстраивается более слабо.
 То есть, если, например, Asterix мы интегрируем, это будет стоить 35 тысяч рублей.
 Если мы интегрируем, например, Sipun, это будет стоить 62 тысяч рублей.
 То есть, вот, видите, я тут...
 уже тридцать тысяч рублей разница вот поэтому так же будет зависеть от
 количества сотрудников то есть одно делалось ли три сотрудника подключить
 а другой делалось ли
 там 15 отключить вот эти момент соответственно перенос вашей базы я сейчас не знаю сколько
 у вас в текущий момент
 клиентов в работе в этой базе. Какие нужны клиенты, какие
 не нужны клиенты и так далее. То есть надо эту базу выгрузить,
 надо эту базу соответственно зачистить.
 Потом эту базу заново загрузить в новую ЦРМку.
 Ну и, соответственно, автонатизацию этих ботов создать, авторосылок и так далее.
 Здесь тоже зависит по...
 каждую рассылку надо делать своего бота, понимаете, то есть и здесь сколько мы ботов таких захотим 1 2 3 10 может быть
 понимаете, то есть вот
 в этом вся суть истории то есть начальная стоимость это примерно вот 75 вот ну соответственно
 плюс до градца телефони это где-то получится примерно 105 тысяч
 рублей, если вот так вот. А боты это потом уже по ходу дела. Могу предложить вот таким вот образом.
 Сначала внедряем первый этап, настраиваем всю эту историю.
 аналитику и подключаем вот эти все моменты с таблицами, а потом уже будем
 настраивать ботов. За каждых ботов мы вас будем отдельно соревновать.
 Я поняла, поняла, поняла. Мне надо подумать, я хотела еще сравнить с другими компаниями.
 Так, хорошо, Мария. Здравого вообще. Размышляйте, что надо сравнить.
 Расскажите, пожалуйста, по каким критериям ориентируйте все вообще и выбирайте подрядчик.
 Ну, первую очередь, наверное, стоимость.
 Так, стоимость.
 Хороший момент.
 Мария, а скажите, пожалуйста, сколько у вас стоило внедреть?
 ЦРМ, вот у того подрядчика, с которым вы уже работаете.
 Ну слушайте, это было три года назад, это были абсолютно другие цифры, в районе 100 тысяч там вышло.
 так вот 100 тысяч за внедрение это много или мало вы же анализировали рынок скорее всего
 на тот момент что много так ну а почему вы их выбрали потому что проанализировала
 рынок и поняла что
 средняя цена такая есть вот видите вот вы сами ответили на свой вопрос здесь суть
 истории в том что все интеграторы которые
 на рынке, они примерно предоставляют услуги примерно по похожей стоимости. Почему? Потому что те
 ЦРМ системы, которые они продвигают, они жестко их...
 фиксирует эти стоимости. Мы не можем взять стоимость, например, то есть они дают нам какие-то определенные, вот так скажем,
 цРНки, они собираются как конструкторы определенные.
 И они дают нам определенные блоки, определенные плагины, которые мы подключаем, которые мы пользуемся.
 Если они нам грубо говоря этот плагин отдают нам, например, за, допустим,
 20 тысяч рублей то мы его можем внедрять например до 30 тысяч рублей мы не можем его внедрить там за 50
 за 70 то есть у нас даётся четкий диапазон
 Поэтому, если даже вы найдете того, кто сделает это дешевле, пускай это будет не сто пять тысяч рублей, а пускай это будет, там, не знаю, девяносто девять тысяч рублей.
 Но...
 Весь основной момент в том, что найдёте ли вы те компании, которые работают с такими гигантами, как мы вот, например, с Аликс-фитнесом?
 Ну вряд ли вы найдёте.
 у нас есть похожие кейсы. Поэтому мы точно вашу
 вопрос закроем и без проблем все будет работать. Поэтому
 я предлагаю вам не мониторить рынок, а просто брать и
 пользоваться нашими услугами.
 ну наверно давайте тогда подробнее обсуждать давайте хорошо так
 Давайте тогда, как мы с вами сделаем, давайте я сейчас сформулирую коммерческое предложение на ту стоимость, пока что что мы обсудили.
 Дополнительно вот этих фодботов я пропишу дополнительно в блоке для второго
 этапа, то есть мы сначала приступим с вами к первому.
 этапу. Сделаем с вами диагностику вашей текущей ЦРМ-системы. И в дальнейшем, соответственно,
 начнем работу уже по настройке на данный момент.
 А самое интересное, что мы с вами уложимся в течение двух недель, то есть не в течение двух месяцев, как у вас все вот эти вот моменты решались в предыдущем подрежь.
 течение двух недель.
 Вот, поэтому давайте сейчас подготовлю КПшку вам,
 отправлю, приступим к первому этапу, а дальше уже будем
 по ходу дела смотреть и определяться, исходя из
 того, что мы…
 сделаем сейчас. Да, давайте. Так, вам куда лучше на почту отправить? Да, давайте на почту, я там прикреплял.
 все хорошо сейчас направлю тогда давайте завтра с утра вам наберу удобную
 будет часов 10 давайте в 11 в один
 Так, в одиннадцать у меня тут совещание?
 Ну, можно там с одиннадцать и до двух.
 Ну, там как удобно.
 давайте на 11 30 да давайте все хорошо договорились море все хорошего вечера
 будем на связи с вами завтра до свидания спасибо до свидания